Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/best_practices/version_control_systems.po
Languages: ko

source: Version Control Systems
ko: 버전 관리 시스템

source: Introduction
ko: 소개

source: Godot aims to be VCS friendly and generate mostly readable and mergeable files. Godot also supports the use of version control systems in the editor itself. However, VCS in the editor requires a plugin for the specific VCS you are using. VCS can be setup or shut down in the editor under **Project > Version Control**.
ko: Godot은 버전 관리 시스템(VCS)에 친화적이도록 대부분의 경우 가독성 및 병합 가능한 파일을 생성하도록 합니다. 또한 Godot은 에디터 자체에서도 VCS를 지원합니다. 다만 에디터에서 VCS를 사용하려면 그 VCS에 맞는 플러그인이 필요합니다. **Project > Version Control** 에서 VCS를 설정하거나 끌 수 있습니다.

source: Official Git plugin
ko: 공식 Git 플러그인

source: Using Git from inside the editor is supported with an official plugin. You can find the latest releases `here <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/releases>`__. Documentation on how to use the Git plugin can be found `here <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__.
ko: 에디터에서 Git을 사용할 수 있는 공식 플러그인을 지원합니다.`이 곳 <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/releases>`__ 에서 최신 배포판을 확인할 수 있습니다. Git 플러그인 사용법에 대한 문서는 `이 곳 <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__ 에서 확인할 수 있습니다.

source: Files to exclude from VCS
ko: 버전 관리 시스템에서 제외 해야 하는 파일들

source: There are some folders Godot creates you should have your VCS ignore:
ko: Godot이 생성하는 폴더 중 버전 관리 시스템이 무시하도록 설정해야 할 폴더가 몇 가지 있습니다:

source: ``.import/``: This folder stores all the files it imports automatically based on your source assets and their import flags.
ko: ``.import/``: 이 폴더는 소스 에셋과 에셋의 가져오기 플래그에 따라 가져온 모든 파일이 저장되는 곳입니다.

source: ``*.translation``: These files are binary imported translations generated from CSV files.
ko: ``*.translation``: 이 파일은 CSV 파일에서 생성된 번역을 이진 파일로 가져온 파일입니다.

source: ``export_presets.cfg``: This file contains all the export presets for the project, including sensitive information such as Android keystore credentials.
ko: ``export_presets.cfg``: 이 파일에는 Android keystore 보증서 같이 민감한 정보를 포함한 프로젝트의 모든 내보내기 프리셋이 적혀있습니다.

source: ``.mono/``: This folder stores automatically-generated Mono files. It only exists in projects that use the Mono version of Godot.
ko: ``.mono/``: 이 폴더는 자동 생성된 Mono 파일입니다. Mono 버전의 Godot을 사용한 프로젝트에만 존재합니다.

source: Working with Git on Windows
ko: Windows에서 Git 사용하기

source: Most Git for Windows clients are configured with the ``core.autocrlf`` set to ``true``. This can lead to files unnecessarily being marked as modified by Git due to their line endings being converted automatically. It is better to set this option as::
ko: 대부분의 Windows 클라이언트용 Git은 ``core.autocrlf`` 설정이 ``true`` 로 되어있습니다. 이 옵션이 켜져있으면 Git이 줄 바꿈 문자가 자동으로 변환된 것을 파일이 수정되었다고 불필요하게 판단할 수 있습니다. 따라서 이 옵션을 다음과 같이 설정하는게 좋습니다::

source: Translation status
ko: 번역 상태
